# 每个程序员在日常工作中需要的小工具

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/gadgets-for-programmers/>

开发人员通常是高薪专业人员，因此，许多人希望成为程序员。但是编程并不是每个人都喜欢的。由于工作的性质，程序员需要管理大量的压力和工作量。

要成为一名合格的程序员，需要大量的努力和耐心。一个原因是你有时不得不在长时间的夜班中编码来完成你的工作。此外，当处理复杂代码的长部分时，编程可能需要大量的注意力和勤奋。

编码是一个忙乱的工作，喝很多咖啡只会在一定程度上帮助你。拥有一台[最好的编程笔记本电脑](https://www.voxelreviews.com/best-programming-laptops/)会有所帮助，但不止于此。使用正确的小工具和工具，您可以减少编码疲劳，并进一步提高您的生产力。

因此，我在这里列出了一些很酷的小工具和设备，让你的工作变得简单，并帮助你的日常工作。

让我们开始吧。

## [可调节站立桌](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B07HHFG5DW/makithecompsi-20)

“坐着是新的吸烟方式，是时候戒烟了”这句话很好地解释了为什么我增加了一个可调节的站立式办公桌，作为程序员的必备工具。

专业人士在工作时间长时间站立的日子已经一去不复返了。程序员每天花大量时间坐在屏幕前编码、调试和重复这个循环。

<figure class="wp-block-image">

![gadgets for programmers](img/be639d273201ba943dfa093c94f4683b.png)

T4】</figure>

长时间坐在屏幕前会对程序员的健康和整体幸福产生负面影响。它会导致肥胖、血压升高和背痛等问题。

为了[避免这些健康问题](https://simpleprogrammer.com/programmer-fitness-tips/)并确保最大的生产力，高度可调的人体工程学桌子是一个不错的选择。为了改善您的健康和身体活动，您可以使用符合人体工程学的桌子在工作空间走动。

传统桌子鼓励人们长时间保持同一姿势，这导致了笨拙的坐姿，而可调节桌子提供了符合人体工程学的工作站。

立式办公桌适用于所有人，无论他们的身高如何。可调立式办公桌不仅对程序员的健康而且对他们的生产力都是一个很好的选择，因为能够在一天中改变位置有助于你保持舒适和专注。

## [阿波罗云 2 号双星](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B077YDLM28/makithecompsi-20)

当您在处理一个复杂的大型项目时，管理和存储文档或媒体文件是一件令人头疼的事情。想要摆脱这种情况，你需要一个可靠的存储设备，终极解决方案就是阿波罗云 2 Duo。它可以确保您在智能手机上点击的视频和照片始终是安全和可访问的。

<figure class="wp-block-image">

![gadgets for programmers](img/872fc26b84157aa9baeea4fd682e4457.png)

T4】</figure>

Apollo Cloud 2 Duo 是一款网络附加存储(NAS)设备，它是一款方便、实惠且易于使用的小工具。它配有 8 TB 的存储空间，允许您存储和共享手机中的多媒体文件。

它配备了酷炫便捷的工具，如手机相机胶卷备份，提供了高于平均水平的文件传输速度。该小工具易于设置，您可以使用 web 应用程序或移动应用程序(适用于操作系统 Android 和 iOS)来安装它。

该移动应用程序设计精美，可从您的手机和电脑中备份数据，并与您的项目团队成员分享。为了方便搜索和组织您的数据，它附带了智能相册功能，可以通过按位置和时间标记您的视频和照片来帮助您。

## [Fortigis 网络安全 AI VPN 路由器](https://thegadgetflow.com/portfolio/ai-vpn-router/)

在 2019 年，数据是一个人可以拥有的最重要的资产之一。因此，数据被称为“新石油”对于任何专业人士，尤其是在线工作的程序员来说，数据安全是必须的。

如果您的数据落入不法之徒手中，可能会对您造成无限损害，并且网络罪犯可能会入侵您的设备和安全系统。大多数数据泄露发生在网上，主要是通过你的互联网连接。

<figure class="wp-block-image">

![gadgets for programmers](img/606d445a3d738c0d22ac31425737b159.png)

T4】</figure>

为了解决这一问题，Fortigis 前来救援。Fortigis 网络安全 AI VPN 路由器实际上是一个无线路由器，它可以确保您的安全，保护您免受网络威胁。它为您的家庭网络或小型企业网络提供不同层次的 VPN 和 web 安全性。

您可以将此小工具与您的路由器配合使用，并且可以通过手机应用程序进行管理。Fortigis 基本上是一个集防火墙、入侵防御系统(IPS)、防病毒和 VPN 于一体的软件包。

它提供了安全的连接和端到端的加密，没有人(包括您的互联网提供商)可以看到您的任何在线活动。

该设备可帮助您监控谁在使用您的家庭网络。当有人试图访问或连接到您的网络时，它会通知您，并为您提供连接设备的所有在线活动的跟踪记录。

## [隔音耳机](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B00D429Y12/makithecompsi-20)

我们是听着“知识就是力量”这句话长大的但在 2019 年，我们正处于社交媒体和高度数字化世界的时代， **focus** 是新的力量。

与任何编程专家交谈。他们可以肯定，由于外界的干扰，在编码过程中进入心流状态是程序员面临的最大挑战之一。

<figure class="wp-block-image">

![gadgets for programmers](img/5ef329f2eb4cf92055fe7d0e6343a0a3.png)

T4】</figure>

在一个有健谈同事的繁忙工作空间，你可以通过使用一副耳机来克服分心。市场上有许多可用的模型，这些模型可以证明对程序员非常有用。

耳机在两个方面对程序员有帮助:

*   当你戴着耳机时，你那些爱聊天的同事会收到一个信号，表明你还没有准备好接受任何闲聊或打扰。这样，他们会避免不必要的聊天。请记住，干扰越少，你的工作效率就越高。
*   分散注意力的另一个主要来源是外部对话，尤其是当你在一个开放的办公环境中工作时。耳机是阻挡外部噪音的好方法，可以让你专注于工作。

## [机械键盘](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B01NAI2TXC/makithecompsi-20)

对于程序员来说，键盘是实现最大生产力的最重要的工具，因为它在完成工作中起着至关重要的作用。正因如此，每个程序员都必须拥有一个优质可靠的键盘，才能拥有惊艳的编码体验。

<figure class="wp-block-image">T3![gadgets for programmers](img/ecc9dab962edfd55400a3256ebed7ebb.png)T5</figure>

一个好的键盘，除了提供最好的体验，还会提升你的性能。同样，一个糟糕和低质量的键盘会让你的工作变得困难、不舒服和令人沮丧，同时严重影响演奏质量。

程序员打字很多，你要考虑一个对你的性能、打字速度、手指都有好处的键盘。由于您将长时间打字，请考虑键盘的人体工程学，以避免手腕受伤和拉伤。由于这个原因，大多数程序员更喜欢机械键盘。

机械键盘是有线的、沉重的、可靠的。它们很容易获得，非常适合程序员。

虽然机械键盘很受欢迎，但选择机械键盘还是非机械键盘在很大程度上取决于个人的偏好，你应该选择你觉得使用舒适的键盘。请记住，适合打字的键盘也非常适合编程。在一天结束的时候，工作是通过打出你的逻辑来完成的。

## [电脑眼镜](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B00BQ7KBV4/makithecompsi-20)

作为一名程序员，你盯着屏幕工作了好几个小时。因此，经历眼睛疲劳、红眼、视力模糊和其他与计算机视觉综合症(CVS)相关的症状是常见的。

即使是那些 40 岁以下的人也可能会面临视力模糊和眼睛疲劳的问题，因为他们的眼睛无法将注意力从屏幕转移到键盘上太长时间。这些问题通常与简历有关。

<figure class="wp-block-image">

![gadgets for programmers](img/4ff9b2c7af815ca9bc82e238bb7a10e2.png)

T4】</figure>

为了避免或克服这个问题，解决方案是电脑眼镜。它们在许多方面不同于普通眼镜。它们是为你盯着电脑屏幕时优化视力而设计的。

总是在眼科医生的建议下佩戴电脑眼镜。您的医生可以为您的电脑眼镜添加浅色，以抵消过度照明和增强亮度造成的眩光。

大多数眼科专家建议使用带有光致变色镜片的眼镜，以保护眼睛免受显示器和其他数码设备发出的有害可见蓝光的伤害。这些眼镜可以确保你的眼睛和视力健康，让你在工作时间更专注、更有效率。

## [番茄沙漏计时器设置](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B014AN5XGS/makithecompsi-20)

作为一名程序员，对我来说最具挑战性的任务是长时间专注于一项任务，因为我的手机上弹出了太多通知。我只要关掉手机上的无线网络就能处理它们。

但是所有的程序员都不一样，所以有不同的奋斗。你们中的一些人可能过于投入一项任务，以至于过了一段时间后，你的大脑不能很好地合作，你最终的表现质量很低。

<figure class="wp-block-image">

![gadgets for programmers](img/ba6dc68fb3850d59ee9de5c193a2e264.png)

T4】</figure>

为了处理这两种情况，番茄工作法派上了用场。这个技巧让你把工作时间分成 25 分钟的重点时段，每个时段之后有 5 分钟的休息时间。每五次休息时间更长，大约 15-20 分钟。这样可以更好地集中注意力，因为你在训练你的大脑，该工作的时候工作，该放松的时候放松。

要应用这项技术，你可以使用一个沙漏计时器组，用计时器来测量番茄工作法的每一部分。这种物理计时器的最大好处是，一旦你激活它，你就不能重置它，这意味着你必须在指定的时间内完成你的工作。

## [光疗灯](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B079YBGPM5/makithecompsi-20)

编程不是一件容易的工作，因为它涉及大量的逻辑技能和头脑风暴。我们经常有期限很紧的项目，有时不得不夜以继日地工作来完成项目。许多程序员在晚上工作，因为他们觉得这样更有效率。

<figure class="wp-block-image">

![gadgets for programmers](img/9a28a36fbad5ce8aea8f01d0b4e8fb71.png)

T4】</figure>

由于工作负担过重或不规律的时间表，许多程序员经历着压力、焦虑和睡眠障碍。光疗灯是管理睡眠问题和压力的好方法，因为它们模拟自然光来刺激影响情绪和睡眠的大脑化学物质。

你可以使用专门为办公室设计的光疗灯。这种灯非常适合轻度或中度压力。办公室用的光疗灯很轻，所以你可以在工作场所轻松使用。

## [认证咖啡机](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B0142UUV4S/makithecompsi-20)

程序员对咖啡的热爱是公开的秘密。许多程序员声称，咖啡有助于他们保持专注，提高效率。这种浪漫的证明就是 Java 平台的名字和 logo，就像 Java 是以咖啡命名的，它的 logo 是一个杯子。

你会发现很多程序员宣称自己是咖啡上瘾者。他们是制作一杯完美咖啡的大师，因为这有助于他们晚上保持清醒，努力完成工作

<figure class="wp-block-image">

![gadgets for programmers](img/d2f34b0930d5912e7077c7762b93092f.png)

</figure>

为了制作完美的咖啡和编写杀手级代码，你需要一个经过认证的咖啡机，比如特种咖啡协会(SCA)批准的家用咖啡机。一个酿造者在通过了制作好咖啡的某些测试后获得这个证书。

以防我说得不够，我们程序员喜欢一大杯煮得完美的咖啡和运行的代码。

## [激发灵感【mac 蜡烛 N 2】放松蜡烛](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B075BF39F9/makithecompsi-20)

每个人都喜欢有香味的美好环境。但是有些气味很突出，因为它们让你开心，帮助你在做创造性工作时集中注意力。

<figure class="wp-block-image">

![gadgets for programmers](img/2b5983ff4538b222fd4b552940ea2226.png)

T4】</figure>

灵感[mac candle N 2]放松蜡烛是一种放松蜡烛，含有柠檬、佛手柑和龙蒿的强烈气味。这些气味可以清理你的大脑，激发你的创造力，同时在你的工作空间留下一股活泼的香气。

## 程序员可以是多样化的，小工具也是如此

这些是我最喜欢的小工具，它们也可以让你的编程生活变得更容易，并提高你的生产率。

每个小工具都有它自己的好处，并能以不同的方式积极影响你的职业生活。但是，可以理解的是，每个小工具并不适合每个人。

每个程序员都有不同的偏好来获得不那么累、更专注的编码体验。所以，选择一个最适合你的小工具。

你已经使用了哪些小工具来使你的生活和编码变得更容易？我错过了哪个小玩意？我很想听听我的开发者家人的意见！